* новые черты (способности): для драконов, ядовитых существ, универсальные, "бронирование"
* распределены параметры у многих существ на данный момент обладающих портретом
* значения, которые модифицируют навыки всегда округляется вверх до целого
* иммунитет к яду позволяет не только вылечится от яда в конце след. раунда, но и не воспринять его при атаке
* иммунтет к магии основан на навыке волшебства противника, применяющего против существа заклианание
* черты к которым нет требований, могут быть взяты несколько раз
* атрибуты не могут подниматься выше 20 даже за счёт способностей и заклинаний
* изменён расчёт затрат ОД на передвижение. Обратите внимание, что будучи обессилиным, существо не сможет передвигаться под весом доспехов или собственного веса (что нормально компенсируется его силой). Есть нелогичный момент - уменьшенные существа быстрее нормальных.

