* во вклаке "атрибуты и навыки" появился список дополнительных параметров, на которые влияют эффекты. В последствии он будет расширяться.
* способности теперь конкретно раздеяются на магичсекие и обычные (соответственно, на магические действует иммунитет к магии цели). Примечание добавлено в таблицу. Причём, отмечены только активные способности - для других разделение просто не имело бы смысла.
* добавленыв две пассивные способности, которые позволяют использовать магические и обычные активные способности быстрее
* во вкладку "приобретаемые черты" добавлен столбец с перечислением задействованных эффектов. Стоит обратить внимание, что эффект AP resucde, естественно, распространяется на все активные и дополнительные способности, как и action range assigment и target assigment. Однако, это всё только наброски. Возможно, такие описания можно сделать проще.